[音乐]
技术给我们带来了很多很棒的事情，例如订购
只需一个按钮的比萨饼，或接收有关比萨饼接近程度的文本警报
然而，并不是数字时代的一切都是阳光和披萨
你可以放心地说，你正在与之交谈的人是
好一个实际的人，不再是机器人呼叫和聊天机器人了
设计用来模拟通过电话或电话进行人机交互的计算机程序
网络比以往任何时候都更加普遍，并且每天都在变得越来越复杂
您想知道另一端的人是有血有肉还是
硅胶和圈子，您将想听听这五个捕捉技巧
聊天机器人在最后一个要激活的帐户中
在为自己喜欢的游戏“比萨大师” Pro游玩时，
请注意，一个帐户似乎正在快速发布大量内容
继承，尽管人们会为之热衷，这是可以理解的。
最好的Pizza模拟器每天20个帖子，似乎他们不得不睡觉了
正确的一点是，如果他们不是机器人，他们可以整夜发布，我的意思是
因为BOTS不需要睡觉，所以他们可以整夜向您的饲料发送垃圾邮件
具有可疑的相似帖子，因此，如果一个帐户发布评论24/7 365
您可能在我们讨论Sami帖子时手头上有一个博客
第二个可疑相似的评论并非每个人都有一条直线
缪斯，所以也许你不应该对别人过于苛刻
以前的笑话可能会很烦人，但这并不意味着他们现在是一台机器，如果
他们一直在发布完全相同的评论，每个人都有一个
在同一个网站上，您可能手上就有一块木板
一个讨厌的机器人，这是最糟糕的一种，我包括那些旨在
窃取您的信用卡号聊天机器人可能是复杂的机器，但它们
仍然只是机器的创造性思维并不完全是他们的长处，或者他们是
无论是鞍还是如果你开了个玩笑，你都应该得到奖赏，但要挑出来
人类发表的评论的集合，并通过算法进行选择
适当的响应算法的复杂度和数量
响应将取决于任何人可用的资源
对它进行了编程，但是并不需要那么多的编程知识就可以
基本的bot并运行，这更容易在基于文本的媒体（例如
Facebook reddit或YouTube的评论部分，但可以通过电话使用
太弱了，这里只有
程序员可以针对如此类似的问题计划如此之多的答案，或者
语句通常会导致相同的响应，这意味着，如果
您永远不确定要处理的是什么
您可以尝试问他们一系列非常相似的问题，如果他们回答
一遍又一遍的相同的事情，并没有注意到你在问轻微
相同问题的变体形式，那么您的聊天号码中就有一个机器人
三，他们很难回答简单的问题，聊天机器人非常擅长
从琐事中抽出琐事他们基本上只是一个搜索引擎，
人性的妄想，如果设计一个机器人来
Siri或Google语音对话比人类更聪明
不仅仅是列出事实并回答是或否的问题
需要一些常识，这是计算机无法完全胜任的领域
在BOTS时，通常不知道该如何开玩笑，并且不了解
语境或社会互动讽刺的细微差别
您可以通过称为“欺骗”的技巧来利用此失败的优势
两步解离，这是您问潜在的Bada问题的地方
然后跟进第二个问题，该问题仅在以下情况下才有意义
第一次解释这个概念时，数字营销专家安东尼·赫尔姆（Anthony helm）
取而代之的是使用以下示例，人工呼叫者询问了，但是它在哪里
定位并回复西雅图，然后呼叫者询问天气如何
在外面，机器回复您可以改一下这个问题吗
一个人会知道呼叫者正在询问天气如何
西雅图，但如果您的客户服务代表
无法建立像这样的简单联系，因为它可能不是真实的人
事物的另一端不是真正的白人
Google的声音有一个名字Amazon Apple和Microsoft都将其数字命名为
助手，那么为什么不让Google不会觉得自己的Google Voice不好呢？
奇妙的话，如果您愿意，明亮的苹果酒会在评论中告诉我
Siri Alexa Google或Cortana，当您需要查找但不想要的东西时
让您的手肮脏的稀疏配置文件的那个肮脏的键盘号码
您还记得您第一次登录Facebook时，他们希望您设置一个
个人资料图片背景图片进入生日工作学校故乡
关系状况和其他很多事情并不是每个人都填写
大多数人至少会覆盖一个领域
足以让人们了解您超出照片范围的人的基本知识
猫蛋和纸箱里的猫是真的，因为
人类大肆分享，您可能会猜到机器人不是
大多数允许用户发表公共评论的网站都要求他们
注册一个帐户，并非每个站点都期望完整的个人简介，而不是每个人都
愿意提供，但如果该帐户只不过是一个名称，并且
新的可能有的占位符配置文件图片
很好，这可能不是决定性的证据，它很大
如果您注意到一大堆这些贫瘠的帐户，那将是一个危险信号
在这种情况下，更大的红色标志就不会只有一个，而只有一个
感染时，您会看到BOTS发出的自动响应往往会令人窒息
这些关键字吸引了其他BOTS，而其他BOTS的响应吸引了更多
BOTS这可能会导致自动响应对自动响应的反馈循环
即使事情进展不那么迅速但仍然喜欢
跟着彼此走，尤其是邪恶的程序员会走得更远
专门创建BOTS来支持其他BOTS的评论，因此，如果您
曾经看到一堆不完整的帐户，这些帐户的名称显然是随机生成的
标记彼此的推文，您已经拥有了一群机器人
第五个笨拙的尝试来引导人们只是不走动的谈话
因此，对BOTS进行编程可以达到一定的目的，有些是广告，有些是
骗局之所以存在，是因为即使巨魔也需要睡个好觉
结果，BOTS的思维定势了，并且会不断尝试
将对话转向他们的程序员希望成为的话题
当他们试图扭曲房间时，这可能与它无法阅读房间相重叠。
以无意义的方式进行话语激光脱毛与
游戏评论，您什么都没读，是否有一段篇幅评论如潮
关于它，您打赌用户和主持人变得很漂亮
擅长发现笨拙的尝试，但更复杂的BOTS可能会滑倒
只要没有人看得太近，机器人仍然是机器人，并且
即使程序员试图变得微妙，他们也倾向于只关注一个主题
仅在聪明的机器人可能会溜过偶然的观察者的时候
让他们说话，不久就可以显示出他们的局限性
听到这一切，您可能会觉得所有聊天机器人都不好
并非如此，许多服务都提供有用的功能消费者服务BOTS
可能令人沮丧，但它们可以帮助解决不需要的问题
人工干预机器人通话可能会很痛苦，但也有必要
例如约会提醒和紧急警报仍然足够
偷偷摸摸的机器人在那里，知道如何从一个人那里告诉一个人很方便
机器Loyd moon好吧，我是真实的，嘿，如果您今天学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面